### 问题描述：
<p>python中，self参数怎么理解</p>
问题遇到的现象和发生背景
在创建的类中，定义的行为 setName中的self和name怎么理解，两个都是关键词参数吗？  self.name = name，这一句是什么意思，参数在它们之间是怎么传递的？
问题相关代码，请勿粘贴截图

```python
class Ball:
    def setName(self,name):
        self.name = name
    def kick(self):
        print("我叫%s，┗|｀O′|┛ 嗷~~，谁踢我？！" % self.name)
a = Ball()
a.setName("飞火流星")
b =Ball()
b.setName("团队之星")
c = Ball()
c.setName("土豆")
a.kick()
我叫飞火流星，┗|｀O′|┛ 嗷~~，谁踢我？！
b.kick()
我叫团队之星，┗|｀O′|┛ 嗷~~，谁踢我？！
c.kick()
我叫土豆，┗|｀O′|┛ 嗷~~，谁踢我？！




```
运行结果及报错内容
我的解答思路和尝试过的方法
我想要达到的结果 
### 修改方案：
self不是关键字，可以用其它的合法变量名替换self，但是，规范和标准建议我们一致使用self。还有，类变量的初始化一般都用__init__()方法：

```python
class Ball:
    def __init__(self,name):
        self.name = name
    def kick(self):
        print("我叫%s，┗|｀O′|┛ 嗷~~，谁踢我？！" % self.name)
        
a = Ball("飞火流星")
b = Ball("团队之星")

a.kick()
b.kick()

```

在网上搬来一些阅读材料，供参考：1、self是什么在python的类中self代表实例本身，具体来说，是该实例的内存地址。在调用实例的方法时，Python解释器会自己把实例！！变量！！传给类的函数中的self。以上述代码I为例，代码I定义了一个类Test，在这个类中，self为参数变量，在类Test实例化得到实例ins时，python解释器自动调用__init__，执行Test.init(ins, 123)，该self可接收实例ins的内存地址，从而self代表了实例本身。类似的，如果实例化ins后，执行ins.fun1( )，python解释器会将ins.fun1( )解释成Test.fun1(ins)。可见，self这个变量是无需用户手动传送值的，解释器会自动帮我们给其传递实例。需要注意的是，self不是关键字，换言之，可以用其它的合法变量名替换self，但是，规范和标准建议我们一致使用self。2、self的使用场景在类中，self的使用有下面3个场景：1）self为类中的函数的第一个参数，例如在类中，def fun1(self, …)。"在调用实例的方法时，Python解释器会自己把实例变量传给类的函数中的self"，如果类的函数的第一个参数不是代表实例的self，则调用实例的方法时，该方法没有参数接收解释器自动传入的实例变量，从而程序会产生异常。事实上，"和普通的函数相比，在类中定义的函数只有一点不同，就是第一个参数永远是实例变量self，并且，调用时，不用传递该参数。除此之外，类的方法和普通函数没有什么区别，所以，你仍然可以用默认参数、可变参数、关键字参数和命名关键字参数"（廖雪峰老师说的）。2）在类中，引用实例的属性，示例：self.变量名（如self.val0）。引用实例的属性的目的是为实例绑定属性、写入或读取实例的属性。例如，在代码I中，在类的函数__init__中，"self.val1 = val1"将属性val0绑定到了实例self（类实例化成ins后，self就代表实例ins了）上，并且将变量val1的值赋给了实例的属性val0。在函数fun1中，print(self.val0)，读取了实例self的值val0，并打印出来，当然，在函数中修改属性val0的值也是可以的。3）在类中，调用实例的方法，例如，self.fun1()；获取实例的方法的地址，例如self.fun1。类是抽象的模板，而实例是根据类创建出来的一个个具体的"对象"，每个对象都拥有相同的方法，但各自的数据可能不同。既然，self代表实例，则可以"self.函数名"的方式表示实例的方法地址，以"self.函数名（）"的方式，调用实例的方法。在类的定义中，以及实例化后对实例方法的调用，都可以这样做。3、python的几种变量——按作用域分全局变量：在模块内、在所有函数外面、在class外面，这就是全局变量。局部变量：在函数内、在class的方法内（未加self修饰的) ,这就是局部变量静态变量（也可以说，类属性）：在class内的，但不在class的方法内的，这就是静态变量实例变量（也可以说，实例属性）：在class的方法内的，用self修饰的变量，这就是实例变量4、self和变量的关系综合上述的1、2和3点，可以得到在类中，self和变量的关系了，一言以蔽之，被self修饰的变量是实例变量，不被self修饰的变量不是实例变量。实例变量有什么作用，或者说，什么时候应该使用self修饰变量比较好？我的总结如下：当我们想将某个变量绑定给实例时，就在类中，使用self修饰该变量。一般来说，类实例化为不同实例后，为了不同实例的某一变量互不干扰，就将该变量绑定给实例。具体的使用场景，1）若需要在类的不同方法中调用同一变量，且属于同一个类的不同实例的该变量互不影响（即排除类属性），则在类中将该变量绑定给实例。2）需要在类实例化得到实例后，修改、或引用实例的某变量，则在类中将该变量绑定给实例。



### 人工打分：
